# README  

## Описание  
Этот репозиторий содержит результаты и проекты, демонстрирующие навыки и достижения в области аналитики, проектирования бизнес-процессов, анализа данных и управления бизнес-требованиями.  

## Структура репозитория  

1. **[Артефакты корпоративного мессенджера](./Артефакты_корпоративного_мессенджера)**  
   Разработала артефакты для корпоративного мессенджера с интеграцией видеосвязи, обеспечивающего безопасное общение сотрудников.  

2. **[Бизнес-процессы в EPC-нотации](https://miro.com/app/board/uXjVLVaCfJk=/)**  
   Построила бизнес-процессы в EPC-нотации на примере кейса "Заказ блюда клиентом в ресторане".  

3. **[BPMN-диаграммы и оптимизация процессов](./BPMN-диаграммы_и_оптимизация_процессов/)**  
   Смоделировала и оптимизировала бизнес-процессы с использованием BPMN-диаграмм для улучшения операционной эффективности.  

4. **[Управление бизнес-требованиями](./Управление%20бизнес-требованиями/)**  
   Управляла бизнес-требованиями, провела бенчмаркинг и предложила решения для оптимизации процессов.  

5. **[A/B тестирование и анализ воронки продаж](./A-B_тестирование_и_анализ_воронки_продаж/)**  
   Провела A/B тестирование, рассчитала воронку продаж и проанализировала доверительные интервалы для принятия обоснованных решений.  

6. **[Анализ данных с Python](./Анализ_данных_с_Python/)**  
   Выполнила анализ данных с помощью Python (Pandas, NumPy, Seaborn, Matplotlib) для визуализации и выявления ключевых инсайтов.  

7. **[Разработка API на Flask](./Разработка_API_на_Flask/)**  
   Разработан REST API, предоставляющее возможность ведения блога.  